
Сделать каталог электромобилей

Добавить видео с ютуба

Добавить SECRET_KEY в переменные окружения

Добавить время зарядки

Добавить прайс на электромобили

Добавить таблицу расчета скорости зарядки

Сделать детальную структуру моделей(таблиц) url image и прочее вынести в отдельные таблицы. добавить publised true or false. и спонсоркий пост.

Сделать удобную админку (спр 6 тем 3 урок 3)

Сделать поиск. Приложение поиск с взаимодействием с базами

Возможность указать на неточность в статье

Возможность оценить статью

Возможность задать вопрос ИИ и получить ответ сразу

Добавить счетчик просмотров

добавить кнопку поделиться

Добавить sitemap и robot.txt

Допилить категории

Допилить страницу с постами автора

активировать django-debug-toolbar ( спринт 6, тема 4, урок 1)

Поработать с заголовками( Заголовки H1-H6 отвечают за структуру контента страницы. Нужно выделять их при верстке, чтобы помочь читателю сориентироваться в тексте. Заголовки важны для поискового продвижения, потому что поисковые роботы по ним определяют, что находится на странице, и насколько она релевантна запросу. Расставляйте заголовки в соответствии с иерархией и не ставьте на них ссылки.) 



