Добавить электромобили, которые не выпускают

Добавить в модель Car slug и автоматически его генерировать из title

Добавить видео с ютуба в карусель фоток

Сделать фильтр по тачкам

Оптимизировать изображения

Сделать страницы со сравнением электромобилей(популярность по просмотрам)

Сделать страницу с электромобилями, которые можно купить в России, актуальные ценики парсить с auto.ru

Добавить SECRET_KEY в переменные окружения

Сделать красивую карточку электромобиля на главной

Добавить прайс на электромобили

Добавить таблицу расчета скорости зарядки

Сделать детальную структуру моделей(таблиц) url image и прочее вынести в отдельные таблицы. добавить publised true or false. и спонсоркий пост.

Сделать удобную админку (спр 6 тем 3 урок 3)

Сделать поиск. Приложение поиск с взаимодействием с базами

Возможность указать на неточность в статье

Возможность оценить статью

Доработать авто генерацию описания

Возможность задать вопрос ИИ и получить ответ сразу

Добавить счетчик просмотров

добавить кнопку поделиться

Добавить sitemap и robot.txt

Добавить кеширвоание страниц

Допилить категории статей

Допилить страницу с постами автора

Поработать с заголовками (Заголовки H1-H6 отвечают за структуру контента страницы. Нужно выделять их при верстке, чтобы помочь читателю сориентироваться в тексте. Заголовки важны для поискового продвижения, потому что поисковые роботы по ним определяют, что находится на странице, и насколько она релевантна запросу. Расставляйте заголовки в соответствии с иерархией и не ставьте на них ссылки.)



